Alumnos: Macario Falcón Leonel
         García Hernández Rogelio



Problema: Los alumnos y el asesor

Programa reaizado en Python 2.7 

Puntos a considerar:  

 ----  Los alumnos son asignados de uno en uno y 
       mediante un mutex eliminamos la posibilidad 
       de ser interrumpido mientras se ejecuta. 
       
	  

----  El asesor tine permitido tener a 5 alumnos por asesoria.
      Cada alumno puede realizar hasta 2 preguntas. 
      Cada que el asesor contesta se cierra la asesoria, 
      pero en algunos casos se pude volver que un alumno vuelva 
      a preguntar, recibiendo su respuesta.

            
      
Bibliografia: 

Fundamentos de sistemas operativos / Gunnar Wolf [y tres más].– Primera edición. – México D.F. : Universidad 
Nacional Autónoma de México, Instituto de Investigaciones Económicas : Facultad de Ingeniería,2015.
367 p.: ilustraciones ; 28 cm.

