Introduccion:

Este programa simula un restaurante. 
Al llegar, a cada cliente lo recibe el Capitan. 
El Capitan debe preguntarle su nombre para que todos lo conozcan. 
Ademas debe preguntarle en que lugar le gustaria sentarse.

Si la mesa que elige esta llena, se le indicara al cliente y podra esperar o elegir otra mesa.
Al sentarse un mesero le dira el menu y le tomara su orden. 
El mesero pasara la orden al chef quien por cada platillo tiene un tiempo diferente

Desarrollo:

Lo primero que hace el programa es mandar una la introduccion para que conozcamos de que trata el programa. 
Despues de esto se lanzan lo hilos, quien llama a la funcion cliente. 
El Capitan recibe al cliente y le pregunta su nombre. Sera tratado con por su nombre a partir de ahora. Se utiliza un torniqute para que los clientes lleguen uno por uno.
Se sentara y ordedenara. Estas dos funciones se comunican entre ellas mediante una señalizacion. 


