------------------------------------------
#INTEGRANTES 
	Gabino Saul
	Muñoz ricardo
---------------------------------------------
	PLANTEAMIENTO DEL PROBLEMA 

En la actualidad existen demasiados problemas de concurrencia en las  actividades humanas que normalmente
pasamos por alto y no nos preguntamos que pasa en realidad o como son manejadas por los sistemas. 
Nuestra actividad para analizar es intentar recrear la concurrencia que sucede al intentar consultar la
pagina de registro de extraodinarios tres etapas e intentar guardar la solicitud,considerando que el servidor posee 
cierto número de clientes que puede atender y solicitudes que puede generar desde el momento en que se ingresa al portal
para consultar y guardar solicitudes sea incierto. 
A partir de esta situación es frecuente que exista una concurrencia en que dos o mas usuarios intenten consultar al mismo tiempo.

Considerando un servidor en donde existen diversos usuarios.Los alumnos saben que el servidor se satura demasiado por lo que
la mayoria de las veces abren multiples pestañas esperando que en alguna de sea aceptada su consulta y puedan guardar la solicitud.  
De manera hipotética los usuarios solo pueden realizar dos acciones. 
La consulta al portal y la de guardar la solicitud.Además no todos los usuarios realizan la misma accion por lo que su decisión 
de que accion tomar tambien sera definida por la presencia de otro usuario.

De tal manera que existe una "compatibilidad" entre los usuarios. Para este caso el usuario revisa su status 
cada 5 segundos, enfrentandose a la decisión de seguir realizando la acción en la que ya estaban o cambiar.
Para evitar que la solicitud no sea completada al momento de hacer el cambio de accion que desea realizar, los usuarios deberán de dejar de realizar
la acción, donde nuevamente deberán esperar 5 segundos antes de decidir que realizarán, ya que nuevamente.

Los usuarios deben evaluar dos situaciones antes de seguir navegando:
1. No puede haber la misma cantidad de usuarios realizando acciones distintas. Por ejemplo, esto quiere decir que si se encuentran 
6 usuarios en el portal, no pueden haber 3 usuarios consultando el portal y 3 guardando la solicitud para evitar choques.
En consecuencia, si un usuario se halla sin hacer nada en el portal, y hay 3 usuarios consultando la pagina y 2 intentando guardar,
no puede intentar guardar su solicitud. 
2. No puede haber más de 5 usuarios realizando la misma acción. 

Si no se cumple alguna de las condiciones anteriores el usuario/s  deben de esperar hasta que se den las condiciones óptimas 
para que sigan navegando.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------