Serrano Martínez Max Yael 
Fasiculo 07
#cuenta:311296428

Micros en Medicina.

El sistema Mickie que fue desarrollado para que los médicos tengan informacion
sobre el estado fisico de los pacientes siendo un sistema inexperto, para 
que ofrezca un diagnostico. Lo más interesante de este sistema es que  se podian
responder con muy pocas palabras, por ejemplo, "si", "no", "no se" y " no comprendo"
y el paciente no necesitaba de un teclado, si no  por medio de un mando que tenia
4 teclas especiales para ello, siendo un sistema bastante lento, pensando en un paso
para convrtir este sistema en un sistema experto, para que logre relacion los nuevos
datos recopilados con el historial médico de el paciente.


