Nombre: Gabino Sansores Saúl Alberto
Matrícula:415065083
Proyecto 1
Mi computer.
# Fascículo: 20	(415065083 % 100 = 83 , 83 / 4 = 20.75) 

Comentarios

Me llamo la atención que algunas ideas de aparatos electronicos fueron fuertemente
influencias por novelas o revistas de ciencia ficción , una vez más nos damos cuenta que 
la realidad supera la ficción.

Es importante destacar que desde aquella epóca , ya se tenía en mente realizar programas
que pudierán realizar otros programas , se empezaron a trabajar con los depuradores que corregian 
los errores de sintaxis del código que era escrito por humanos,

Me llamo mucho la atención los avances producidos en el diseño electrónico en seso tiempos y que uno de los
más significativos ha sido el chip que recibe el nombre de ULA (unida logica no comprometida)
se pude considara como un desarollo de la ROM por que el desarrolo de ellas solo puede
ser determinado por el fabricante y no por el usuario.
Una ULA pude programarse para que realice una gama extremadamente amplia de actividades , como sintetizador 
de sonido o controlar la exposición , el enfoque y el motor de una cámara, o para efectuar la , mayoría de las funciones 
de un termómetro digital.

Otras de las cosas que mas me gusto del artículo fue que los video juegos empezaban por tener gran influencia
ya que se estaba creando un nuevo mercado para usuarios un poca mas exigentes en cuanto graficas y perifericos
desde mandos para tener una mejor experiencia de juego hasta poder expandir las memorias.

Los microprocesadores son utlizados cada día en mayor número en una gama amplia de aplicaciones domésticas, como por ejemplo
lavadoras automáticas, lavavajillas , grabadoras de video y unidades de calefacción central desde eso tiempo ya se pensaba en diseñar y construir un sistema
de control centralizado que regulará la aplicaciones domesticas.

Considero que revistas de este tipo ayudaron mucho en su tiempo y en la actulidad ya que sirven como parteaguas para comprender el
computo actual , el fascículo 20 me ha gustado por que me lleva a pensar que en esa época todavía no se estadarizaban los sistemas operativos
por lo que era muy frecuente que surgieran muchas opciones.















