Autores: Martínez Franco César Augusto
	 Noriega Dominguez Lisset
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
		PROBLEMA: DE GATOS Y RATONES

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

-Lenguaje empleado: Python
-Prerrequisitos: Python 3.x.x instalado.
-Condiciones: El programa se interpreta y se ejecuta sin necesidad de enviar argumentos, por defecto se crean 20 hilos, y cada hilo puede ser de forma aleatoria o un gato o un raton.
-Estrategia de sincronización:
 Para el presente problema primero identificamos a los platos como el recurso compartido, después a los gatos y a los ratones como hilos de clases diferentes.
 Posteriormente decidimos que los platos fueran semaforos, de forma que los gatos o ratones comieran de uno en uno. Como se disponen de l platos, 
 es importante limitar el numero de animales que pueden acceder a estos platos, de forma que implementamos un multiplex.
 Despues observamos que exite una exclusion de parte del raton al gato, de forma que si un raton esta comiendo, este excluye al gato. esto lo implementamos con un apagador.
 Por otra parte, dentro de la vision del raton, tambien notamos que este no debe poder comer si hay uno o mas gatos, esto lo solucionamos abstrayendo el problema y creando
 un cuerto donde se encuentran los platos, de forma que si entra al cuarto el raton es comido.
 Por ultimo la vision del gato, este ve el cuarto como un torniquete donde pueden entrar muchos gatos, los ratones no pueden entrar ya que son comidos.

-Refinamientos: Ninguno

-Mejoras: Limpieza de codigo, contiene partes bastante redundnates. Implementación con objetos.