Serrano Martinez Max Yael

El problema que decidieron resolver:
De gatos y ratones



El lenguaje y entorno en que lo desarrollaron:
python 3.7.4



¿Qué tengo que saber / tener / hacer para ejecutar su programa en mi computadora?

Tener instaldo python en mi computadora, se tiene que saber que tipo de sincronizacion se utilizara para
 lograr  el mejor funcionamiento de el programa y tal vez asi poder llegar al resultado esperado

 
La estrategia de sincronización (mecanismo / patrón) que les funcionó:

Se utilizo la implementacion de semaforos bajo el patron de dos mutex.


Los gatos y ratones no comen al mismo tiempo gracias a la utilizacion de el mutex.

Aunque el programa le faltaria inicializar la situacion cuando un gato ve a un raton
se lo debe comer (en dado caso que llegue a sucedes). 

Regresando a la utilizacion de el mutex  que genera que los gatos y ratones no coman al mismo 
tiempo como lo dice la ultima regla "Por acuerdo de caballeros, los gatos no se van a acercar a los platos mientras hay ratones comiendo.
  




