Planteamiento:

El Pumabús suele ser un buen medio de transporte pero en muchas ocasiones caótico. El caso particular que trataré es el de las rutas 4 y 2 ya que son las rutas que yo utilizo para llegar a la facultad.
La problemática que veo es el mal manejo de la logística de los pumabuses, estas rutas las frecuento a diferentes horas durante la semana y el problema es el mismo, las filas son enormes en ambas rutas. También
se toma en cuenta las personas que llegan para tomar los taxis que están situados a un lado de la parada de las rutas o bien las que utilizan el cruce peatonal.
Cuándo la fila es muy larga normalmente llegan algunas unidades al mismo tiempo para poder reducir la cantidad de usuarios en algunos casos llegan de la mismo ruta y en ocasiones llegan las 2 rutas al mismo tiempo.
En esta ocasión implementaré primitivas de sincronización tomando coma base la ruta 2 ya que es la más usada de las dos por su corto recorrido ya sea para llegar a alguna de sus paradas o de regreso al metro.

Si no llegase a existir una solución para este problema, las consecuencias pueden ser que los usuarios lleguen tarde a sus destinos ya sea porque decidieron no esperar y caminar o en la espera se les hizo tarde;
otra seria que tomen un taxi, ya sea colectivo o no pero tendrán que gastar dinero para poder llegar a tiempo a sus destinos y todo esto ligado a que no habría un momento en el que la fila fuera pequeña y siempre se mantuviera a tope.
