Sierra González Héctor Alejandro 		@SIERRAREGIO		29/08/2019/JUEVES
Fascículo 20

-----Memotech MTX 512----
El procesador z80 que fue mencionado y estudiado hasta cierto punto de su estructura en Estructuras
 y programación de computadoras, fue descrito de forma que subestimaba las capacidades que tiene;Cargado con Basic y acompañado 
con un video procesador, es un equipo que se asemejaba a la versión de entonces de Microsoft.

Comparando la Memotech con otros ordenadores, representa un avance por el camino correcto, de la organización interna de las tarjetas y sus
componentes, con una presentación externa agradable a la vista.

Esta versión está pensada para dar un acceso fácil para un mantenimiento rápido, tomando en cuenta una política de sencillez en los componentes 
frente al uso de ULA, por los inconvenientes que conlleva esta.

Desde mi experiencia personal, nunca me he planteado leer un manual de ninguna de las pc’s o laptops que he tenido, con una leída de reojo, lo 
que pareciera contener son cosas tan comunes relativamente obvias como el posicionamiento de los periféricos de entrada y de salida, y como 
máximo las hojas de garantías, recomendaciones de uso etc..; Maquina abierta, como manejan ese término en el fascículo, sería difícil de aplicar
en estos tiempos, tanto por el alto nivel de conceptualización como por temas legales, aun en equipos de sistema abierto tan comunes como lo son, equipos con Windows.

En esta versión del sistema se implementaban funciones novedosas para la época como lo son la división de la pantalla en ventanas, para que el usuario 
tuviera una opción de organizar varias tareas que tuviera que realizar, en este momento se implica sin especificar un atisbo de multiprocesamiento.

-----Autor original-----

En este apartado se plantea una pregunta muy interesante, y que da pie al análisis de como un programa puede corregir errores tanto en otros 
programas como del usuario; La orden en Basic TRACE para visualizar en qué orden se están ejecutando las instrucciones de un programa, fue 
pensado para que el usuario diese seguimiento a la ejecución del programa, pero esto mismo se puede y seguramente se implementó, en los procedimientos 
que realiza un sistema operativo al momento de saltar de tarea en tarea.

-----Informática y ficción------

Muchas herramientas o invenciones actuales, se basan en las ideas, ilusiones o sueños que tuvo una persona que como un virus se fue esparciendo
 su pensamiento hasta llegar a alguien más, que, inspirado por ello, pudo hacerlo realidad, tangible.

He de recalcar, que me parece fascinante el leer algo que en el pasado era pura ficción y que hoy día ya existe o está en desarrollo, aunque ya
 más de un siglo, dada la falta de límites para la imaginación humana aún hay cosas que no se han logrado del todo.
